Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪When your lies and indifference♪
♪Quando as suas mentiras e indiferença♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Perfura o meu coração e destrói-o♪
♪All my piety and persistence♪
♪Toda a minha piedade e persistência♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Estão despedaçados, transformando-se em bolhas no ar♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Quando o meu conto de fadas é quebrado por ti♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Transformando-se em pesadelos que me assombram♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Eu decido libertar-me das suas algemas♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Não engolir mais a maçã envenenada♪
♪You fed me♪
♪Você alimentou-me♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Eu queimo o conto de fadas, reescrevo o papel♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Renascido como um eu resoluto♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Libertei-me das suas algemas♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Deitar fora aquela maçã envenenada♪
♪You fed me♪
♪Você alimentou-me♪
[Love Conspiracy]
[Conspiração do Amor]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Adaptado do romance de Enhenzhai, Madame, No Mercy for Scum]
[Episode 6]
[Episódio 6]
I've got a surprise for you.
Tenho uma surpresa para ti.
Everyone,
Toda a gente,
let's welcome Anne!
vamos dar as boas vindas à Anne!
[Celebration Party]
[Festa de Celebração]
If Mr. Yi Wenhan
Se o Sr. Yi Wenhan
hadn't invited me to the competition today,
não me convidou para a competição de hoje,
I wouldn't have known someone had the nerve to impersonate Anne.
Não imaginaria que alguém tivesse coragem de se fazer passar por Anne.
Just who are you?
Quem é você?
Everyone,
Toda a gente,
this is
isto é
the only verified overseas social media account of Anne.
a única conta verificada de Anne nas redes sociais do estrangeiro.
All her sketches
Todos os seus esboços
and new releases
e novos lançamentos
are first published here.
são publicados pela primeira vez aqui.
She never wanted to be in the spotlight.
Ela nunca quis estar no centro das atenções.
But she never expected
Mas ela nunca esperou
plagiarism and fraud to get this out of hand.
plágio e fraude para o tirar do controlo.
She had no choice
Ela não tinha escolha
but to prove her identity this way.
mas para provar a sua identidade dessa forma.
- So Song Zhizhi is the fake?
- Então o Song Zhizhi é o falso?
What are you doing?
O que estás a fazer?
[Selena, Happy wedding.]
[Selena, feliz casamento.]
[Hope you like it.]
[Espero que gostem.]
That bracelet really looks good on you.
Esta pulseira realmente fica-lhe bem.
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
Happy wedding.
Feliz casamento.
This bracelet is my wedding gift for you.
Esta pulseira é o meu presente de casamento para si.
And this ring is your return gift.
E este anel é o seu presente de retribuição.
The ring...
O anel...
Anne?
Ana?
It's you?
É você?
We finally meet.
Finalmente conhecemo-nos.
This
Isto
is Selena.
é a Selena.
She manages my overseas account.
Ela gere a minha conta no estrangeiro.
Hello, everyone.
Olá pessoal.
I can confirm
Eu posso confirmar
that Ms. Song Zhizhi here
que a Sra. Song Zhizhi aqui
is the real Anne.
é a verdadeira Anne.
How is that possible?
Como é possível?
Over the years, we've only kept in touch online
Ao longo dos anos, mantivemos contacto apenas online
and never actually met in person.
e nunca nos conhecemos pessoalmente.
A few days ago,
Há alguns dias,
Yi Wenhan privately messaged
Yi Wenhan enviou uma mensagem privada
Anne's account,
O relato de Anne,
claiming someone was impersonating her.
alegando que alguém se estava a fazer passar por ela.
To protect Anne's reputation,
Para proteger a reputação de Anne,
I had to expose the fraud.
Tive que expor a fraude.
But I never expected
Mas nunca esperei
Ms. Song wasn't an imposter.
A Sra. Song não era uma impostora.
She is the real Anne!
Ela é a verdadeira Anne!
Anne.
Ana.
Earlier, at the entrance,
Mais cedo, à entrada,
Yi Wenhan told me
Yi Wenhan contou-me
to introduce myself as Anne
para me apresentar como Anne
to make the exposure more convincing.
para tornar a exposição mais convincente.
He also gave me a card
Ele também me deu um cartão
with one million on it.
com um milhão nele.
Sorry.
Desculpa.
I shouldn't have agreed.
Eu não devia ter concordado.
You decide what to do with the money now.
Você decide o que fazer com o dinheiro agora.
Since you're being so generous,
Já que está a ser tão generoso,
I'll accept it.
Eu aceito.
I'll donate this one million
Eu doarei esse milhão
to the International Jewelry Foundation
para a Fundação Internacional de Joalharia
to set up a dedicated fund
para criar um fundo dedicado
to help consumers fight against counterfeits.
para ajudar os consumidores a combater as falsificações.
Song Zhizhi, you...
Canção Zhizhi, tu...
Thanks.
Obrigado.
But exposing them in public
Mas expô-los em público
was so satisfying.
foi tão gratificante.
So good.
Tão bom.
Nice acting.
Boa atuação.
For this competition,
Para esta competição,
I'll imitate Anne's style.
Vou imitar o estilo da Anne.
That snake Yi Wenhan
Aquela cobra Yi Wenhan
would definitely suspect me.
definitivamente suspeitaria de mim.
I even let him steal my design drafts.
Até o deixei roubar os meus rascunhos de design.
Knowing him,
Conhecendo-o,
he'd make a huge deal out of it.
faria um grande alarido sobre isso.
Nice move.
Boa jogada.
Playing with fire.
Brincar com o fogo.
It's not playing with fire.
Não é brincar com o fogo.
It's flushing out the rat.
Está a expulsar o rato.
Song Zhizhi.
Canção Zhizhi.
Wenhan,
Wenhan,
you worked so hard
trabalhou muito
all these years
todos estes anos
to build your reputation in the design world.
para construir a sua reputação no mundo do design.
And just like that,
E assim,
she ruined everything.
ela estragou tudo.
I mean,
Quero dizer,
who would've known she is the real Anne?
quem saberia que ela é a verdadeira Anne?
I ended up embarrassing myself today!
Acabei por me envergonhar hoje!
But why?
Mas porquê?
There are so many men out there.
Há tantos homens por aí.
Why does she have to steal Baijian from me?
Porque é que ela tem de me roubar o Baijian?
She just can't stand seeing me happy.
Ela simplesmente não suporta ver-me feliz.
But why?
Mas porquê?
But why does she get to
Mas porque é que ela consegue
destroy your career
destruir a sua carreira
and my love life so easily?
e a minha vida amorosa tão facilmente?
Wenhan,
Wenhan,
even if you can take this,
mesmo que consiga aguentar isso,
I can't!
Não posso!
What else can we do?
O que mais podemos fazer?
Mom told us
A mamã nos contou
not to make any moves lately.
não fazer qualquer movimento ultimamente.
But Mom also said she had looked into what happened today!
Mas a mamã também disse que investigou o que aconteceu hoje!
Look how things turned out.
Veja como as coisas aconteceram.
You were embarrassed like this.
Ficou envergonhado assim.
Maybe Mom
Talvez a mamã
isn't always right.
nem sempre está certo.
By the way,
Já agora,
the results are out for the milk sample you gave me.
Os resultados da amostra de leite que me deu já saíram .
There's nothing wrong with it.
Não há nada de errado nisso.
The milk is fine?
O leite está bom?
How could that be?
Como pode ser possível?
My dad's medical report shows
O relatório médico do meu pai mostra
a chronic stimulant in his blood.
um estimulante crónico no seu sangue.
Long-term use
Uso a longo prazo
can have serious side effects.
pode ter efeitos secundários graves.
It could even put someone in a vegetative state.
Poderia até colocar alguém em estado vegetativo.
I thought it was because of the milk.
Pensei que fosse por causa do leite.
But how could this happen?
Mas como pôde acontecer?
The results for the hair sample you asked me to test
Os resultados da amostra de cabelo que me pediu para testar
are also out.
também estão fora.
The results show
Os resultados mostram
Nie Xiaofei is not related to Yi Wenhan
Nie Xiaofei não é parente de Yi Wenhan
or Nie Wenzhi.
ou Nie Wenzhi.
But Yi Wenhan and Nie Wenzhi are biologically related.
Mas Yi Wenhan e Nie Wenzhi estão biologicamente relacionados.
They're mother and son?
São mãe e filho?
So what are you suspecting?
Então, do que está a suspeitar?
Wenhan.
Wenhan.
Just thinking about how Song Zhizhi
Só a pensar em como Song Zhizhi
used to be
costumava ser
completely under your control
completamente sob o seu controlo
makes me feel better.
faz-me sentir melhor.
Do you want things to get back on track?
Quer que as coisas voltem aos eixos?
I have a way
Eu tenho um jeito
to make her
para fazê-la
truly yours.
verdadeiramente seu.
Mine?
Meu?
I suspect those three are plotting against my family
Suspeito que estes três estejam a conspirar contra a minha família
and have been drugging my father's milk.
e tenho drogado o leite do meu pai.
I wanted to show him
Eu queria mostrar-lhe
the test report as proof.
o relatório do teste como prova.
But things didn't turn out as I thought.
Mas as coisas não correram como eu esperava.
It's true that you can't see clearly when you're involved.
É verdade que não consegue ver claramente quando está envolvido.
What good would exposing them do?
De que serviria expô-los?
Do you want everyone to know
Quer que todos saibam
Nie Wenzhi and Yi Wenhan are mother and son
Nie Wenzhi e Yi Wenhan são mãe e filho
so they can reunite?
para que se possam reunir?
Or prove Nie Wenzhi
Ou provar Nie Wenzhi
adopted Nie Xiaofei
adotou Nie Xiaofei
to show how kind she is?
para mostrar o quão bondosa ela é?
How does that help you?
Como é que isso o ajuda?
You can't trust anyone easily.
Não se pode confiar em ninguém facilmente.
Usually, the ones you trust the most
Geralmente, aqueles em quem mais confia
are the ones who hurt you the deepest.
são aqueles que mais te magoaram.
Ji Baijian,
Ji Baijian,
good thing we're allies,
ainda bem que somos aliados,
not enemies.
não inimigos.
What's most important now is
O mais importante agora é
shaking my dad's trust in Nie Wenzhi.
abalando a confiança do meu pai em Nie Wenzhi.
Only then will this test report mean something.
Só assim este relatório de teste significará alguma coisa.
Otherwise, it's just a piece of paper.
Caso contrário, é apenas um pedaço de papel.
But Nie Wenzhi has been setting this up for years.
Mas Nie Wenzhi tem vindo a organizar isso há anos.
Her defenses are rock-solid.
As suas defesas são sólidas como uma rocha.
Breaking through
Rompendo
won't happen overnight.
não acontecerá de um dia para o outro.
But if
Mas se
I erode her trust bit by bit?
Corroo a confiança dela aos poucos?
When the time comes,
Quando chegar a altura,
her foundation will collapse in an instant.
a sua fundação entrará em colapso num instante.
Come out. Let's meet.
Apareça. Vamos encontrar-nos.
I told you
Eu disse-te
to verify every detail about Song Zhizhi.
para verificar todos os detalhes sobre Song Zhizhi.
I never expected
Eu nunca esperei
she's actually Anne.
na verdade ela é a Anne.
Now she has Ji Baijian by her side.
Agora ela tem Ji Baijian ao seu lado.
That'd cause big problems for our plans.
Isso causaria grandes problemas aos nossos planos.
Understood.
Compreendido.
Wenzhi,
Wenzhi,
let's go talk to Ji.
vamos falar com o Ji.
Okay.
Ok.
I can't believe you're really Anne.
Não acredito que seja realmente a Anne.
Exactly.
Exatamente.
Yi Wenhan is such a scumbag.
Yi Wenhan é um canalha.
That's why girls really have to keep their eyes open.
É por isso que as meninas têm mesmo de ficar de olhos abertos.
Cheers.
Saúde.
- You're amazing. - So impressive.
- És incrível. - Tão impressionante.
[Xiaofei] Zhizhi, let's have a heart-to-heart.
[Xiaofei] Zhizhi, vamos ter uma conversa franca.
Excuse me for a moment.
Com licença por um momento.
Zhizhi.
Zhizhi.
You're here.
Você está aqui.
Xiaofei,
Xiaofei,
what did you want to talk about?
sobre o que queria falar?
I was just wondering
Eu estava apenas a pensar
why you suddenly stopped
por que razão parou de repente
liking Wenhan.
gostando de Wenhan.
Weren't you totally into him...
Não estavas totalmente a fim dele...
I was naive back then.
Eu era ingénuo naquela altura.
Not anymore.
Não mais.
But he's always been so good to you.
Mas ele sempre foi tão bom para si.
Was he really good to me?
Ele foi realmente bom para mim?
Yeah.
Sim.
He's always treated you well.
Sempre te tratou bem.
Zhizhi.
Zhizhi.
Xiaofei.
Xiaofei.
Wenhan.
Wenhan.
You're here.
Você está aqui.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I came to apologize.
Vim pedir-me desculpa.
Xiaofei,
Xiaofei,
we'll talk another time.
conversaremos noutra altura.
Zhizhi,
Zhizhi,
don't be mad.
não fique zangado.
It was all my fault.
Foi tudo culpa minha.
I sincerely apologize.
Peço sinceras desculpas.
I won't bother you anymore.
Não o vou incomodar mais.
Let's have this drink
Vamos tomar esta bebida
and forget all the unhappiness from the past.
e esqueça toda a infelicidade do passado.
Alright?
Tudo bem?
Yeah, Zhizhi.
Sim, Zhizhi.
Just forgive him.
Apenas perdoe-o.
Take it easy on the drinks.
Vá com calma nas bebidas.
Cheers.
Saúde.
Forget?
Esquecer-se?
Yi Wenhan,
Yi Wenhan,
your pathetic acting
A sua atuação patética
makes me sick.
deixa-me doente.
Zhizhi. Zhizhi.
Zhizhi. Zhizhi.
Zhizhi.
Zhizhi.
Sorry, I didn't mean to.
Desculpe, não foi a minha intenção.
Let me go with you to the restroom to clean up.
Deixe-me ir consigo à casa de banho para me limpar.
Ji, just as you predicted.
Ji, exatamente como previu.
Yi Wenhan and Nie Xiaofei
Yi Wenhan e Nie Xiaofei
were plotting against Song Zhizhi.
estavam a conspirar contra Song Zhizhi.
I overheard everything outside the dressing room.
Ouvi tudo do lado de fora do balneário.
By then,
Até então,
Baijian won't want her anymore.
Baijian já não a quer.
You'll
Você vai
become the Song family's son-in-law,
tornar-se genro da família Song,
and I'll
e eu vou
become the Ji family's daughter-in-law.
tornar-se nora da família Ji.
Plotting against Song Zhizhi?
Conspirar contra Song Zhizhi?
Yes.
Sim.
She was just here.
Ela estava aqui há pouco.
Check the surveillance.
Verifique a vigilância.
Okay.
Ok.
Zhizhi.
Zhizhi.
I just remembered I forgot my phone.
Acabei de me lembrar que me esqueci do meu telefone.
Wait for me.
Espere por mim.
Zhizhi.
Zhizhi.
Wenhan.
Wenhan.
You're here.
Você está aqui.
Cheers.
Saúde.
Hello?
Olá?
Hey, Ji.
Olá Ji.
I just arrived at the surveillance room.
Acabei de chegar à sala de vigilância.
Excuse me, sir.
Com licença, senhor.
I can't find my friend.
Não consigo encontrar o meu amigo.
Could you please check the surveillance footage?
Poderia, por favor, verificar as imagens da vigilância?
This one!
Este!
Yeah, this one.
Sim, este.
Hello?
Olá?
Found her.
Encontrei-a.
Yi Wenhan took her away.
Yi Wenhan levou-a embora.
It's on the 20th floor.
Fica no 20º andar.
You sure it's this floor?
Tem a certeza que é este piso?
I'll send you the room number now.
Vou enviar-lhe o número do quarto agora.
Okay.
Ok.
Everything's ready.
Está tudo pronto.
Send those people up to take photos.
Mande essas pessoas tirarem fotografias.
Song Zhizhi!
Canção Zhizhi!
Zhizhi!
Zhizhi!
You scum.
Você é uma escumalha.
I'm here.
Estou aqui.
Hello?
Olá?
Ji,
Do,
they're rushing up now.
estão a apressar-se agora.
If they catch you
Se te apanham
holding Song Zhizhi like this while she's out of it,
segurando Song Zhizhi assim enquanto ela está fora disto,
it'll be a huge scandal.
será um grande escândalo.
Hide now.
Esconda-se agora.
I couldn't stop them.
Não consegui detê-los.
That's exactly what I wanted. Call the police.
Era mesmo isto que eu queria. Chamar a polícia.
♪Hold me tight. Don't let go of this dream♪
♪Abrace-me forte. Não desista deste sonho♪
♪I will wait and embrace what's yet to be♪
♪Esperarei e abraçarei o que ainda está por vir♪
♪I've never let go♪
♪Eu nunca desisti♪
♪When I fall♪
♪Quando eu caio♪
♪Please catch me♪
♪Por favor, apanha-me♪
♪Don't say you'll understand♪
♪Não digas que vais entender♪
How did I end up here?
Como vim aqui parar?
Don't be scared.
Não tenha medo.
It's all over now.
Está tudo acabado agora.
Get some more rest.
Descanse mais um pouco.
♪Does the desert also have four seasons?♪
♪O deserto também tem quatro estações?♪
♪Do waves also weep?♪
♪As ondas também choram?♪
♪Are you so far away♪
♪Estás tão longe♪
♪Too late♪
♪Tarde demais♪
♪To search and wander?♪
♪Para procurar e vaguear?♪
♪How long did it take?♪
♪Quanto tempo demorou?♪
♪Listen to the old tree sprout♪
♪Ouve a velha árvore brotar♪
Why did you bring me here?
Porque é que me trouxe aqui?
Do you have any idea how dangerous that was?
Tem ideia de quão perigoso isso era?
You saved me again.
Você salvou-me novamente.
Don't do that again. You'll worry me.
Não volte a fazer isso. Você vai preocupar-me.
I just had a dream.
Acabei de ter um sonho.
In it, Zhiyan was still killed
Nele, Zhiyan foi ainda morto
in that accident.
naquele acidente.
Yi Wenhan
Yi Wenhan
betrayed me and set me up.
traiu-me e armou-me uma cilada.
My dad was so angry with me that he died.
O meu pai ficou tão zangado comigo que morreu.
And I was kicked out of the Song family.
E fui expulso da família Song.
Don't overthink it. It was just a dream.
Não pense muito. Foi apenas um sonho.
Thank you for today.
Obrigado por hoje.
My boyfriend.
O meu namorado.
Alright, it's cold. Let me take you home.
Tudo bem, está frio. Deixe-me levá-lo para casa.
I want to stay out for a little longer.
Quero ficar fora mais um pouco.
♪A lifetime ahead, with all its joys and sorrows♪
♪Uma vida inteira pela frente, com todas as suas alegrias e tristezas♪
♪Stumbling along, we go our separate ways♪
♪Tropeçando, seguimos caminhos separados♪
♪It's not too late when the dream ends♪
♪Não é tarde demais quando o sonho acaba♪
♪First love has faded into empty talk♪
♪O primeiro amor transformou-se em conversa fiada♪
Ji Baijian.
Ji Baijian.
After today,
Depois de hoje,
will everything finally be over?
será que tudo vai finalmente acabar?
Yes.
Sim.
After today,
Depois de hoje,
everything will be okay.
tudo ficará bem.
You're right.
Tem razão.
Everything will be okay!
Tudo ficará bem!
Everything's gonna be alright!
Tudo vai correr bem!
♪From this moment on, I no longer care♪
♪A partir deste momento, já não me importo♪
♪No more noise in my ears♪
♪Já não há barulho nos meus ouvidos♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Esta é a paz que sempre desejei♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Por quem é que eu estava a tentar mudar?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Sorrindo, chorando, reclamando♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Esta é a satisfação que eu deveria aprender a abraçar♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Quantas vezes me magoaste♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Aquilo a que chamas devoção sincera♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Talvez tenha ficado entorpecido♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Even if I've strayed♪
♪Mesmo que me tenha desviado♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Ainda estou a chorar por alguém♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Chorar por perder para o meu próprio orgulho♪